مستوحاة من أحداث حقيقية
برشلونة في فبراير 1976
ثلاثة أشهر بعد وفاة فرانكو
حسنا لنذهب
انزل
من هنا
تحرك
السجن 77
هل أنت بخير؟
هل لديك سيجارة؟
ما اسمك؟
ولاعة
خوان
لكن الجميع ينادونني روبي
كم عمرك يا روبي؟
ستة عشر
استيقظ
حسنا خوان فيسينتي لوبيز
اخرج خوان فيسينتي لوبيز
من هو خوان فيسينتي ليبيز؟ -
هذا انا -
هل انت اصم؟
قلت هل أنت أصم
أجبني عندما أتحدث معك
إنه مجرد طفل
انت اصمت
طفل الآن اي ابن العاهرة
هيا تحركوا
عدت ثانية؟ -
ماذا استطيع قوله؟ -
المكان يزيد اشتيقاي -
كم أخذت هذه المرة -
أسبوع واحد
انحني واستدير
ماذا فعلت هذه المرة؟ -
لا شئ -
الخطر الاجتماعي -
افتح فمك -
يجب أن تجد وظيفة
انظر إلي
هل ستعطيني وظيفة؟
ستفعل الديمقراطية
مؤخرتي
أمراض معدية؟
انحني
قمل؟
الديموقراطي
لن تفحص رأسي -
قلت لا تسميني بهذا -
لن أقترب منك أيها الوغد
استدر واثني رجليك
مساء الخير سيد دومينجو
ارتدي الملابس أنت أيضا
سأعطيك 250 بيزيتا للبدلة
انها ليست للبيع
قف
استمع سيد دومينغو على حق
قم ببيعها له أو سيأخذونها
منك من الداخل مجانا
ارتدي الملابس أنت
ذاهب إلى فترة صحية
أسبوعين من العزلة للتأكد
من عدم وجود شيء معدي
خذ بطانيتك وفراشك
ليس الفراش 250 بيزيتا
لا أملك أية نقود -
لا فراش -
خذ الدلو ولا تسكب
عليه فهذا الماء لك حتى الغد
لا أريد أن آكل أريد أن أستحم
لأي غرض؟ -
أنا هنا منذ ثلاثة أيام -
جسدي مغطى بالأوساخ
هناك أخطاء -
اقتلها -
رائحة كريهة
استخدم الدلو
الاستحمام في فترة الصرف الصحي
ولم لا؟
جاء ذلك في كتاب القواعد
اريد ان ارى كتاب القواعد
تريد أن ترى كتاب القواعد؟
حقاً؟
تنحى جانبا رامين
تحرك
هل أنت جائع؟
أشعر أنني أعرفة
لا ليديرا أليس كذلك؟
أحياء مونتجويك
انت مخطئ -
مستحيل -
لدي ذاكرة جيدة
أنت بحاجة إلى طبق
هل تريد أحد؟
يمكنني أن أحضر لك أي شيء سوى
امرأة أو طائرة
هليكوبتر فقط اطلب
توقف عن ذلك بلاكي
نحن مستعجلون -
أنا قادم رامون -
هل تدخن؟
لا أملك أية نقود -
ادفع لي عندما تستطيع -
أنا أثق بك نحن جيران
لسنا بعجله من امرنا
وابتهج يمكنك القول أنها دجاجة
لها ساق
اقفز إلى اللون
متى أخرج؟
هذا وقائي ليس حتى المحاكمة
متى المحاكمة؟ -
لا أعلم
هل يمكن أن يستغرق وقتا طويلا؟
لا أعلم -
تقريبا؟
لا أعلم
لقد سرقت ما يقرب
من مليون بيزيتا
ماذا؟
كم قلت؟
997الف
انظر إنه هنا
هذا ليس صحيح أخذت فقط 50 ألف
سلفة على الراتب
البقية لم أكن أنا -
وفقاً للأوراق
لقد أقنعت صديقك
رئيس قسم المحاسبة
من؟
ميغيل فيران ريكويسينز
وقع الشكوى مع والده
صاحب الشركة
هذه كذبة -
لقد كانت فكرته هو اقترحها
حسنا لديه نصف الشركة
كشهود يقولون عكس ذلك
وكلهم يقولون إنك كنت
تنفق أكثر من إمكانياتك
بالطبع يقول ذلك
فهو ابن المالك
وأنت لست كذلك
كم من الوقت نتحدث عنه؟
بين ست وثماني سنوات
أنا لست مجرم
لا يمكنني الحصول على ست
سنوات من أجل شيء لا معنى له
يمكنك تعيين محامي خاص إذا كنت
تريد يجب على أن أذهب
يجب أن أرى خمسة آخرين هذا
الصباح وهم جميعا
أبرياء مثلك
سأخبرك إذا سمعت
أي شيء عن المحاكمة
أريد أن استحم
أنا لست مجرم
أنا مانويل ميرينو آمر السجن
قيل لي أنك تريد رؤيتي
أنا لن أكل
ليس اليوم أو
غدا أو أبدا لن آكل
ذلك حتى أستطيع الاستحمام
وأريد تقديم شكوى
إلى إدارة السجون
لقد كنت على هذا النحو لأكثر من أسبوع
مع عدم وجود فكرة
عندما أخرج وأنام على هذا
الاغتسال والشرب من دلو كالحيوان
لماذا لا يملك هذا الرجل مرتبة؟
أحضر له ورقة وقلم رصاص للشكوى
ودعه يستحم
هذا هدية
طلبوا مني أن أعطيك هذا
تماسك هناك أنت لست وحدك
سأرحل غدا وسأغادر غدا
عظيم خوانيتو
متى؟
سأرحل غدا سأرحل غدا
في الخلف العنبر الثالث
تعال انه لا يعض
وأنت قف اين اخلاقك؟
بينو
مانويل
بدلتك الرسمية؟
هذا هو سريرك
أو ينام معك؟
استمع إلي يا مانويل
لا أهتم أن بلاكي
بجانبه لأننا جيران
أره القمصان يا بينو -
لكن هذه زنزانتي -
وما أقوله هنا يجري
مفهوم
أعلم أنك تسببت في مشكلة في الصرف الصحي
لكن ليس هنا نزلاء أو بثور
البثور حراس
هذا هو جانبي
عندما يتم إغلاق
البطانية يتم إغلاقها
تطرق علي وأجيب اذا أردت
وإلا فأنا لست في المنزل
أو ليست في مزاج
هل تستطيع القراءة؟
بالتأكيد يستطيع ذلك
انظر إلى سترته
لا تلمس الروايات
كلهم متشابهون
سفن الفضاء المستقبل
أشياء من هذا القبيل
تحتاج إلى شيء
تطلب من بلاكي الورق
ليس الروايات
وإذا كنت تريد قراءة واحدة فأنت
تستأجرها مثل أي شخص آخر
الواحدة 2 بيزيتا
وهذه القمصان؟
وأخيرا القمصان
اقترب من أحدها حتى الأنفاس
سأقطع خصيتيك -
كما يقولون الأنفاس محسوبة -
إنه مدهش
تعرف ما هذا أليس كذلك؟
فهمت؟
مفهوم
هل تريد؟
جيد
نظف هذا
داميان
تعال هنا الآن
هذا الطفل كبير جدا
هل أنت متأكدة من أنه لي؟
بالطبع
وانت ماريبل كيف حالك
هل لدي حبيب؟
أيها الفتى الصغير هل تفتقد والدك؟
ماذا عني؟
أسرعي مع العمة كارمن
وأختك؟
في الخارج -
لماذا لا تدخل؟
ليس كذلك -
ماذا؟
لوسيا تكلمي بصوت عالي
انها تقول لا تريد رؤيتك هكذا
لا تفهم لماذا سرقت هذا المال
أنا لست لص لوسيا صدقيني
أخبري أختك
لديك عيون داكنة ووجهك منتفخ
أنت تغلي
كم من الوقت ستبقى هنا؟
لا أعلم -
انتهى -
سنة واحدة؟ اثنين؟
لا أعلم -
هيا لنذهب -
من فضلك تحدثي مع أختك
قولي لها أن تأتي لتراني
هي كل ما لدي
دعني اذهب
اهدأ ساندوكان
لماذا انت في ملابسك الداخلية؟
أعطه ملابسة
أريد تقديم شكوى لإدارة السجن
ما المشكلة؟ -
لقد سرقت للتو في الفناء
أربعة نزلاء
كان هناك أيضا حارسان
ولم يفعلوا شيء
ربما لم يروا
أي 300 بيزيتا
أختام استمارة الشكوى
هذا هو ثمن الديمقراطية
هل لديك المال؟
لا
اذام لا ديمقراطية
اهدأ
تعال معي
أستطيع أن أعطيك ملابس
انت لست وحدك
شكرا لك
أنا بوني -
مانويل
لا أستطيع دفع ثمن الملابس -
لست مجبورا
لدينا صندوق للسجناء
لديك انتفاخ
أسناني تؤلمني
دعني أراك
أنا طبيب
طبيب السجن ليس هنا أبدا
اجلس اذهب
إنه مورفين للألم
لا بد لي من قطعه واستنزافه
اثبت
ادخل
أندريس انظر إلى الخارج
هذا هو أغوستين
يدير ورشة العمل
مارتن بوينتي من الاتحاد
جاء للتو من مدريد -
انت لست الوحيد
من يعتقد أن السجناء لهم حقوق
لكن عليك أن تطالبهم
حتى لو لم يجرؤ أحد
منذ متى وأنت هنا؟ -
ثلاثة اسابيع
افتح
هل هذا يؤلم؟
لقد رأيت ما هو هنا
فقراء وأميون لا محامين حقيقيين
ومحكوم عليهم من قبل محاكم فاشية
الآن لا تتحرك
لحظات فقط
هذا هو
الكثير من المهاجرين الأندلسيون
سكان إكستريمادورا
ومعظمهم بسبب البطالة
أو السرقة الصغيرة
أو أفكارهم السياسية
أو الحالة الجنسية امسك هذا
قانون المحتالين والمتشردين
أنت تعرف  أليس كذلك؟
كل شيء لا يريده فرانكو في
الشارع موجود هنا تحت البساط
بعيدا عن الطريق
يمكنك أن تقرأ أليس كذلك؟
هذا من كرابانشيل
الأحرف الأولى تعني:
جمعية حقوق السجناء
إنها مثل نقابة السجناء
إنهم ينظمون لطلب العفو
عفو
عفو عام
إذا كانت الدولة قد بدأت من جديد
فنحن ذلك أيضا لدينا نفس الحق
ماذا تريدني ان افعل؟
أخبر الناس
بحذر كبير
يجب أن يعرف السجن كله
يجب أن نكون متحدين
لا اريد المزيد من المتاعب
مساء الخير -
ماذا تفعل هنا؟
أنا مغادر
ماذا تفعل؟ -
أنا أعالجه
هؤلاء أيضا؟ أم أنهم ممرضات؟
الجميع بالخارج
توجه إلى الفناء
مضادات حيوية
خمسة أيام -
شكرا لك
هل تراه؟
فوضوي
عدة يقف في مجموعة يتجادلون
الاشتراكيون
هذا الرجل ذو الكتاب
شيوعي
أنت لا تتفق معه؟ -
ليست مشكلة
السياسيون ينأون بأنفسهم
إلى أين تذهب؟ -
هذه هي بدلتي
أنسى أمرها
من هو؟ -
ماربيا يدير السادس
وبجانبه المختل النفسي البرازيلي
ابن عم بيليه الأول
أنا أعرف الطفل ماذا يفعل هنا؟
يهرب من الإصلاحية
ماذا يفعل به؟
الحسنات في مقابل المال
لا شيء جيد
هذا ما تحصل عليه في السادسة
افتح إنه بلاكي
أنا قادم
ما الأمر يا بلاكي؟
أحتاج إلى عمل أجوستين -
مناولة ماريبل الشهر المقبل
جلستها الثالثة في شهرين
إنها من أشد المؤمنين بالله
سأناديك عندما ينتهي التجوال
ماذا تفعل في الورشة؟
يوم في ورشة عمل
هو يوم أقل في السجن
وهم يدفعون لنا
حتى لو كان القشور
هنا تحصل على القليل
الجميع فقراء
لماذا أنت هنا؟
لا تسأل هذا انه غير مهذب
سرقة بالطبع
مثل الجميع تقريبا هنا
كم سنة؟
نصف مشدد
وهذا؟ -
تقصد بينو؟
إذا كنت نصف مشدد فهو مشدد
مدى الحياة بالكامل
يقولون أنه قتل اثنين
في عملية سطو وشرطي
يعتمد على اليوم
في بعض الأيام يومين والبعض الآخر لا أحد
قصة صحيحة أو كاذب
لا أحد يعبث مع بينو
ولا حتى ذلك اللقيط دومينغو
يجب أن يكون هناك سبب
سمعت أيضا أن لديه
نقودا مخبأ هنا في
السجن من سرقة ما
بلاكي
اسمع أجوستين
هذا صديقي مانويل
لقد جاء للتو إنه بحاجة إلى عمل
انظر ما إذا كان يمكنك وضعه في ما يستحق
سيصل شخص ما الأسبوع المقبل
يمكنك تعلم خياطة كرات القدم
سيكون ذلك مساعدة كبيرة في الحياة
حان الوقت لتشغيل البلد
ابقى بالجوار
سأرحل غدا
كيف أحوالك؟
وقع الكاهن المحلي على ورقة
تقول أنها صديقتك
هل طلبت منه ذلك؟
أختك لن تأتي أليس كذلك؟
لا
هل يمكنك تركني وشأني من فضلك؟
أفضل البقاء
لا تغادر الحافلة حتى السابعة
ليس لدي أي شيء أفعله
سألت من حولي
يمكن أن تبقى هنا لفترة طويلة
تصل إلى أربع سنوات بدون محاكمة
من؟
استطيع ان آتي و اراك
أحضر لك الأشياء
إذا لم تكن باهظة الثمن
أنا أدرس
أعلم أنك وحيد
إذا لم أحضر فلن يأتي أحد
ليس عليك المجيء لرؤيتي يا لوسيا
لا أحتاج هذا
لقد انتهيت
العفو العفو
لم تركب مصعدا في حياتك أبدا
اذا؟ -
ماذا تقصد؟ -
الركوب شيء والتورط شيء آخر
هذا البلد ينمو يا بينو
ليس للخارج مثلك بل للأعلى
ما المضحك كثيرا؟
هل تعتقد حقا
أنهم سيسمحون بخروجنا؟
ولم لا؟ وهذا الرجل أيضا
إنها دولة جديدة يا بينو
لم تعد القوانين القديمة جيدة
ونحن هنا بسببهم
انتهى -
ماذا انتهى؟
لقد أصدروا عفوا من قبل وبقينا
هل تعرف ما هي مشكلتك؟
ما هي مشكلتي؟
أنت متشائم
أجل لا تضحك
أنت يتيم ولهذا أنت متشائم
على الأقل ليس لدي حذاء ميت
اي حذاء ميت؟
سأرتديه عندما أكون رجلا حرا
لقد اشتريت تلك الأحذية
من الرجل في المستوصف
نعم صحيح
هكذا أعرف أنه حذاء رجل ميت
ليس اليوم بينو
افعلها مرة أخرى
الزجاجة
رأيتك تمسحها
هذه هي المرة الثانية
التي تقوم بذلك
هل أشعر بالاشمئزاز منك؟
أجبني
في النهاية ستكون مثلي تماماً
لا تشير إلي
مجرد مسألة وقت
هذا هو سبب السجن
انت سائح -
لا تشير إلي -
حسنا هذا يكفي
كالجديد انظر
انظر بلاكي وهو يسير في الشارع
وداعا بلاكي وداعا أنطونيو
اللعنة لقد اشتريت سيارة جديدة
هل سمحوا لك بالخروج؟
عذراً يا أنطونيو
انظر إلى تلك الأحذية الجميلة
هل ترى؟
جميلة أليس كذلك؟
سمعت أنك كنت تبحث عني
أجل أجلس ودعني ألقي نظرة
سنرى كيف يعمل فمك افتح
تذكر النشرات التي
عرضناها عليك في ذلك اليوم؟
نحن بحاجة إلى أشخاص لكتابتها
لا أحد يستطيع الكتابة
ارفع رأسك
ما الذي يجري؟
فقط السجناء
السياسيون هم من يخرجون
ضع هذا
هذا أفضل بكثير
اكتب بيدك اليسرى حتى لا
يتمكنوا من التعرف على خط يدك
رودريغيز فوينتس دييغو
الطابق السفلي مع أغراضه
جوميز مينديز خوسيه
ماذا تفعل؟
احسب كم سيكون
عمر أطفالي عندما أخرج
أنا لست جيدا في الأرقام
والقيط دائما على حق
لا أعرف كيف يفعل هذا
لكنه ليس مخطيء
أريفالو روشاس بيدرو بابلو
الطابق السفلي مع أغراضه
يجب أن يختار أرقام اليانصيب
مارتن لوبيز
الطابق السفلي مع أغراضه
أريفالو روتشاس
لا تنس البقية
الصمت
غونزاليس إسبيسيا ألفونسو
الطابق السفلي مع أغراضه
ما الأمر يا بلاكي؟
سأكون في السابعة والخمسين
عندما أخرج من هنا مانويل
رجل مسن
أعلم أنك مستيقظ يا بينو
اقرأ لي شيء
لمساعدتي على النوم
الساعة 23:00 بتوقيت
مستعمرة الجدي
غادرت القاعدة
للعودة إلى السفينة
تنبأت الليلة الحمراء برحلة صعبة
لم يأتي أي إنسان ليقول وداعا
عبرت الرصيف ودخلت الكبسولة
اشتعلت دفعات الإيريديوم
وفجأة توقف الوقت
نوفمبر 1976
استيقظ
ما الذي يجري؟
ماذا يحدث؟
ما الأمر يا رامون؟
أنت تؤذيني إلى أين تأخذني؟
رامون
ما المشكلة يا رامون؟
نفق في المطبخ
إنهم يستجوبونه
نعتقد أنه وصديقه
إميليو سيمون متورطون
إنه ليس صديقه
ماذا حدث؟
ما الذي يحدث يا رامين؟
ماذا تفعل؟
إميليو سيمون
هل تعرفه؟ -
النحس -
والرجل الآخر؟
الرجل الآخر هو بلانيس عامل المنجم
جيد في الخروج
ذوق سيء في الأصدقاء
هل تعلم عن النفق؟
لكل السجناء الحق في الهروب
لن يكون عمره 57 عاما
عندما يخرج بعد الآن
ادخل
سوف يعود في أي وقت
غداء
وقرر السجن اليوم أن الورشة
السجناء سيغادرون المبنى فقط
للتعويض سنترك الزنازين
مفتوحة في وقت القيلولة
وسيكون هناك بيض مقلي على العشاء
اين بلاكي؟
مات بلاكي يا بينو
ماذا تقصد؟ كيف؟
نوبة قلبية أثناء الاستجواب
أنا آسف جدا اجمع أغراضه
أريد أن أعطيها لزوجته
أنا لا أعرف كيف يمكنك أن تأكل بينو
انت لا تهتم؟
أنت لا تهتم بأحد؟
ضربوه حتى الموت
لا أحد يتحرك لقد قتلوا بلاكي
القتلة
قتلوا بلاكي الجميع يجلسون
لا أحد يتحرك
إذا كنت لا تريد المتاعب غادر
انهم يعاملوننا مثل الحيوانات
العفو الحرية
العفو
الحرية
استيقظ لديك زائر
لا يمكن أن يكون هناك اثنان
واحد فقط
سوف أبقى
من فضلك تراجع لا بد لي
من التحدث إلى موكلي وحده
ولا بد لي من رؤيتك
الاسم ورقم الشارة من فضلك
نصف ساعه
ليس أكثر من دقيقة
أعتقد أنك حصلت على السجين الخطأ
لدي محامي
معين من قبل المحكمة وأنا أعلم
مانويل جوميز جارسيا
أنا أرناو سولسونا أنا أمثل
مجموعة المحامين يوم 17 مارس
لا أستطيع أن أدفع لك -
أنا لست هنا من أجل المال
اقرأ النشرات
نريد دولة جديدة أيضا
في الخارج وفي السجن
لن يخرجك المحامي الذي
عينته المحكمة من هنا
وانت كذلك؟
على الأقل سنحاول
في الوقت الحالي
س أخرجك من العزلة
لا يمكنك البقاء هناك
الآن فهذا غير قانوني
وسأحاول رفع موعد المحاكمة
هذه ليست سوى شكوى
لا يعني بالضرورة أنه صحيح
كما تعلم أطلقت الحكومة سراح
سجناء سياسيين لكنهم نسو أمرنا
لهذا السبب أنشأنا جمعية
حقوق السجناء كما هو الحال
في السجون الأخرى مثل
كاربانشال وإل بوريتو
كلنا هنا اليوم مع بي آر إي
ولدينا دعم من مجموعة المحامين
شيء لم يحدث
لكن إذا أردنا العفو
علينا إسماع أصواتنا
أندريس
الناس لا يعرفون ما الوضع هنا
لو علموا ستتغير الأشياء
كيف نجعلهم يعرفون؟
احضار الصحافة هنا
كيف نفعل ذلك؟
ولا حتى صحيفة
نحن نعلم ما الذي
ستستخدمه لهذا جوليان
اصمت
يمكنهم رمي الكاميرا على الحائط
هذا صحيح
لويس -
أصوت للإضراب عن الطعام -
ليس الطعام أرجوك
الجوع وضع الكثرين هنا
وبالقمامة التي يعطونا
مع ما يمكنني أن آكله
هل تفضل أن تعيش الفتات؟
من فضلك
انتظر بالخارج راقب
مساء الخير
هذا تنظيم بي آر إي
المحامين التقدميين أليس كذلك؟
أريدك أن تسجلني
والمجموعة السادسة بأكملها
أريدهم أن يدافعوا عنا أيضا
نحن نعمل يا ماربيا
لا يمكنك أن تكون هنا
إنه ليس في ورشة العمل
أو هو
او انت
ما المشكلة؟
نحن لسنا سجناء في السادس؟
عظيم
مانويل جوميز
أجبني أو سآتي لأراك
أنا أعرف مكانك
كي لا يفوتك شيء
سيكون المستقبل هنا قريبا جدا
لقد رأيت المحامية
التي أرسلتها لي
إنها المرة الأولى في حياتي التي
يقرأ فيها شخص ملفي بالكامل
إنها تعرف عني أكثر مني
هذا يسرني
أنا أيضا
هل تريد؟
هذا الاجتماع الذي عقدتموه اليوم
اي اجتماع؟
الاجتماع السري في ورشة العمل
بعضهم لم يكن من
النوع الذي تبحث عنه
أي نوع؟
المتحولين المثليين -
الحمقى المتعثرون
الخونة
اسأل في المرة القادمة قبل
أن ترسلني إلى أحد
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
هل تريدهم أن يأخذوك أيضا؟
هل تعرفه؟ -
لا -
هل أنت؟
نداء الرؤوس
وأجستين؟
هل قرعت؟ لماذا لا يخرج؟
انه مدير الورشة اوغاستين
أخبرتك أنه كان هناك خائن
أين أجوستين؟
أخذوا أجوستين
الصمت
لقد اختطفوا أجوستين
قلت الصمت
الكل يجرح نفسه
من أجل اتحاد المحامين
سوف يعيدونه
ماذا تفعل؟
أجستين أجستين
هيا أيها الناس لدينا حق
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
قل لهم أن يتوقفوا عن جرح أنفسهم
ليس حتى تعيده
تم نقله إلى سجن
آخر إنه لن يعود
نريد أن تأتي الصحافة هنا
آمر السجن يجب أن يأذن بهذا
احضره -
ليس هنا -
احضره لقد سئمت هذا
سوف تتذكر هذا
وأنت كذلك
اذا لم تسرع
هل انت بخير؟
أنت تفقد الكثير من الدم
كثير من الرجال جرحوا أنفسهم
لا يمكننا التوقف الآن
سأحضر الصحافة
لكن أولا نتعامل معهم
أولا الصحافة -
العلاج -
الصحافة
اتصل بالصحافة الآن
أطباء مدنيون ولا عسكريون
اطلب من العيادة الطبية أن ترسل
جميع الممرضات الذين يمكنهم
يقول الأطباء
هل لدي كلمتك
هل لدي كلمتك؟
عليهم أن يتوقفوا
طبيب
مانويل
كيف حالك؟
يريدون التحدث إلى شخص
سأقرأ بيان التنظيم
من فضلك بضع كلمات
سأجيب على أسئلتك ثم أقرأ البيان
هل جرحت نفسك طواعية؟ ماذا حدث؟
كانت الإصابات طوعية ردا على
وضع غير عادل وغير مستدام
كم أصيب منكم؟
يوجد ما يقرب من 200 -
جمعية حقوق السجناء
تم إنشاؤه من قبل
السجناء عندما علموا
بالظروف غير العادلة
في السجون الإسبانية
نحن نؤمن بصفتنا منبوذين
من المجتمع أنه تم الحكم علينا
وحكم عليهم بالإفلات
من العقاب بموجب قوانين
جائرة ونظام محاكم
تمييزي وقمعي وفاشي
لدينا الحق في الحصول على العفو
العام من أجل المشاركة في البناء
نظام اجتماعي جديد وأكثر عدالة
لن آتي
لأنني سمعت في الراديو وإلا
السجناء يؤذون أنفسهم
في لوس أنجلوس
أنت سعيدة لأني أتيت
لن تقول ذلك
لكنني أعلم أنك كذلك
هل حصلت على رسائلي؟
أعطاني المحامي -
أنت ألطف على الورق من شخصيتك
لديك دوائر داكنة
لدي امتحانات
أنا أصنع نظارات في محل النظارات
أنا أساعد
انت في كل الصحف
الكل يعرف كيف تسير الأمور هناك
بدأوا مجموعة دعم أنا انضممت
يريدون القيام بمسيرة
حتى لا ينساك الناس
مسيرة التأييد للعفو
يجرون انتخابات قريبا
سيخرجك السياسيون
الجدد من هنا
انظر لقد أعطوني ملصقات
هل سمحوا بادخال هذا؟
أخفيه -
لماذا؟ -
نحن في ديمقراطية أليس كذلك؟
أستطيع أن أفكر بما أريد
تبدين سعيدة يا لوسيا
هذا جميل عليك -
نحن نتغير -
نحن نسير على الطريق الصحيح
افتحوا السجون
افتح البوابات
الآن أنت فقط تطارد الدجاج
اقبض عليها
تعال أيها الحمار السمين
ماذا يقول؟
العفو الآن
احترس قد تبتعد عنك
المحامية أعطتني هذا
ما هذا؟
لقد رأت أن لدي ثلاث شحنات
منذ سنوات ليست لي
خلعتها
أقل من عامين
هذا يعني أقل من 12 عام
أربعة عشر لا أتذكر
يعتمد على ما إذا كانوا قد
قد ألصقوا بي تهمة أخرى
مبارك لك
أريدك أن تسجلني
لهذا الاتحاد
أريد الخروج من هنا
ليس عليك التسجيل
أنا لا؟
حسنا لكن سجلني
حتى لمجرد رؤيتك تخذلني
ادخل
ما الأمر يا بينو؟
انظر إلى هذا
تعرف ما هو أليس كذلك؟
برج إيفل الفرنسي
خذ هذا واخرج
أبدل المهجع -
لماذا؟ -
لماذا تعتقد؟
أنت محظوظ لأنك خرجت
من هنا بأذنيك
أيها الخائن
اترك هذا اخرج
هل يمكنني أن أرتدي ملابسي؟
اخرج
الخان
ابن العاهرة
وانت ايضا
الجميع يستمع
هذه كتلة خلية المحامين الديموقراطيين
لا خونة
لا اغتصاب ولا سرقة
يعيش التنظيم
يونيو 1977 أول
انتخابات ديمقراطية
يقوم السجن بأعمال
شغب احتجاج وفالنسيا أيضا
علينا أن نكون على السطح
يتم إعادة تصميمها في الطابق
العلوي من الطابق السادس
يمكننا الصعود من هناك
يجب ألا نسمح بالدخول إلى المنطقة السادسة
ولم لا؟
إنهم سجناء مثلك
ومثلي
مثلنا جميعا
كلنا هنا مظلومين
لدينا جميعا نفس
الحق في المغادرة
هذا هو نظامنا
هذا ما ندافع عنه صحيح؟
أنا لست مثلهم
ولا أنت كذلك
لا؟
ماذا تحب يا مانويل؟ من أنت؟
أنا لم أقتل أحدا
هل تعلم لماذا أنا هنا؟
انت لم تتسائل؟
خمس عشرة دقيقة
إلى أين أنت ذاهب يا ساندوكان؟
انهم هنا لرؤيتي
بينو
تفضل بالجلوس
أعطني الويسكي يا فتى
ماذا تريد؟
أرقام هواتف محامي التنظيم
هذه الكتلة ليست للتنظيم
لم نكن مدعوين
أنا أدعوكم الآن
لماذا الان؟ -
أعمال شغب
السجن كله
لأي غرض؟
للحصول على للعفو
أي عفو؟
للجميع
أنت اصمت
يجب ان نسمع -
أنت أيضا
التزم الصمت لم يسألك أحد
انا لست جيد للاجتماعات
ولكن انا مع هذا؟
كم سعرها؟ كم سيكلفني؟
كثيرا
لا مزيد من الأعمال يا ماربيا
لا مزيد من التعامل مع البثور
تريد تركي؟
أريد الخروج من هنا
هذه ليست المرة الأولى
التي نمر فيها
وأنت تعرف كيف تنتهي هذه الأشياء
مخنثون مثل هؤلاء يخرجون ونحن نبقى
وندفع ثمن كل شيء هباءً
لن أتخلى عن ما لدي فهو كثير
لديك عائلة يا (ماربيا)
متى آخر مرة لمست
فيها زوجتك وأطفالك؟
هذا يدعم عائلتي
كن حذراً
كان أنجيليتو
هذا الطفل الجميل لك
من اين حصلت على ذلك؟
النزيل الذي قتل باعه لي
مقابل القليل من الحشيش
لم يقتل أنجليتو على يد سجين
لقد كان حارس في عملية سطو
لا نزيل واحد بل اثنان
طعن مرتين
في الصدر والكبد من الخلف
لقد دفعوا لهم
لإخافته وذهبوا بعيدا
من؟
دومينغو
انت تكذب
هناك الآلاف من الخواتم مثله
ليس مثل هذا
لها اثنين من الأحرف الأولى محفورة
وتاريخ
لا يوجد شيء هنا
كتب فقط دومينغو
خذ الروايات ممنوعة
رجال الاطفاء يشعلون الحرائق
أنا آسف
لا بأس أنا أعرفهم عن ظهر قلب
اللعنة
ما هذا؟
الا تشم الرائحة؟
إنه حشيش
ترك بعضهم شيئاً
قطعة كبيرة
يعيش سرفانتس
وكيفيدو
وغويا
سوف ينامون مثل الأطفال الليلة
هل لديك سيجارة؟
ولاعة -
لا يجب أن تدخن هذا -
ستكون في وضع أسوأ
احذر الجو حار
ديمقراطي ديمقراطي
إنه يعاني من نوبة صرع
افتح السجون
مقر مانغيستون
تعال بسرعة
الجميع إلى السادسة
خد هذا
الجميع في الطابق العلوي
يرجى النزول من
السطح أو علينا التدخل
تعال وخذني
زيتها يا لوطي
إذا لم يكن مناسب
فقم بحشره في مؤخرتك
اللعنة عليك
ابتعد
أوغاد
عاهرة
الآن
أوغاد
اللعنة أيها الأوغاد
منظمة العفو
العفو
حرية
نحن نطالب بالعدالة
فقط العدل
حرية
إذا نزلت الآن فسوف
ننسى مخالفاتك
يوليو 1977
الفاشيون
كيف نعرف أنهم لن
يخطفونا كما فعلوا أجوستين؟
هذا لن يحدث -
انه علي حق
هل وقعت على أي شيء؟
ليس هناك حاجة
لديك الصحافة ونحن أيضاً
إنهم يريدون التفاوض فقط
هذا هو سبب وجودك هنا أليس كذلك؟
هذا ما كنا نأمله
سأذهب
احسبني معك
اي شخص اخر؟
مانويل؟
مانويل
هؤلاء هم موكلي
جوليان بونيلا ومانويل جوميز
مساء الخير
وكلائي جوليان
بونيلا ومانويل جوميز
ارفع رأسك هم بحاجة لرؤيتك
لن يكون هناك انتقام
سوف تنزل بسلام وسيتم
نقلك إلى كتل الزنازين
نريد حضور قاضي
وليس من فرانكو
لماذا قاضي؟
لتصديق ما تقوله
واطلب من الحراس التعامل معها
ليس شرطة مكافحة الشغب
الحكم؟
والحراس -
وشرطة الشغب -
نريد شرطة مكافحة الشغب
الخروج من السجن
بعيدا عن السجناء
والعفو؟
سيقومون بمراجعة طلب العفو
متى؟
لا أعلم ولكن قريبا
أنت الحاكم المدني -
يجب ان تعرف
تم إرسال الطلب إلى
الحكومة كما أعطيت لنا
مانويل جوميز جارسيا
ميغيل باردو نوجاليس
خوان ليبيز رودريغيز
أوزيبيو راميريز بوزو
اسمك -
ما زلت لا تعرف اسمي؟
أسقط السنبلة واصطف في الطابور
أندريس كاتالان لوبيز
فرناندو دا سوزا ليما
خوان هيريديا فارغاس
أرتورو كوينونيس
هذا الرجل ليس قاضي -
أنا أعرفه إنه ليس
قاضيا إنه شرطي
يعمل متخفي في فالنسيا
هل أنت متأكد؟
أنا أعرفه
إنه ليس قاضي إنه شرطي
سأتأكد
لا تتحرك توقف
ما الذي يجري هنا؟
ابقوا هنا
مانويل جوميز جارسيا
ابقي عينيك على الأرض
لا تدعهم يجدونك
ولا تتوقف
على قدميك
ضع يديك هناك
بوني
ماذا؟
هيا بنا نذهب
إنه طلبك ليتم تحويلك
إلى سجن غوادالاخارا
الجو هادئ هناك
مع عدد قليل جدا من
النزلاء وقواعد خاصة
ستخرج في غضون عامين وربما أقل
هذا يعتمد على سلوكك
يطلب النقل الفوري
إلى سجن غوادالاجارا
الحرية قريبا جدا
أليس هذا ما تريده؟
أنت لست مثلهم
لا أنت ولا الطبيب
ماذا لو قلت لا؟
هذا هو تقريري الشغب
يظهر اسمك في كثير من الأحيان
هذا من شأنه أن يضيف أشهر
كثير
لا يجب أن تضحي بنفسك
من أجل أي شخص
لن يفعلوا ذلك من أجلك
كل ما عليك فعله هو التوقيع
صديقك لديه
لديك ليلة واحدة لتفكر في الأمر
في زنزانتك
غدا عند نداء الأسماء فقط قل نعم
وسيرافقك الحارس إلى الباب
مثل أي تحويل آخر
أنت فقط ستعرف إلى أين أنت ذاهب
أغراضك تحت سريري
لم أكن أعرف ما إذا كنت ستعود
شكرا
اقفز إلى اللون
أنا في هذا السجن منذ أربع سنوات
قبل هذا كنت في بوريتو
في كوينكا في كاربانشيل
في كثير
وبدأت في إصلاحية مرتين
لقد قضيت وقتا في
الداخل أكثر من الخارج
وهذا وقت طويل
أفضل طريقة لتحملها دون أن
تصاب بالجنون هي عزل نفسك
تنتظرهم ليغلقوا
باب زنزانتك ويقولون:
أنا أقفل عليكم أيها الأوغاد
اتركني وحدي
تعتاد على فكرة
أنك لن تخرج أبدا
أو أنه عندما تفعل ذلك سيكون
الأوان قد فات ولن يكون مهم
أنت لا تهتم
أنت لا تهتم بأي شيء
حتى فجأة يحدث شيء
في يوم من الأيام
يذكرك من كنت
مثل يومك الأول هنا
بنفس الخوف نفس الغضب
ونفس الأمل
قبل عام كنت سأقول
أنه من الأسهل تكوين
العالم في سبعة أيام
بدلا من تغيير السجن
الآن أنا مقتنع بأنه يمكن أن يتغير
وأننا سنغيره
لأن هذا ما هو عادل
أنا سعيد بعودتك يا مانويل
نحن جميعا
خذ قسطا من الراحة
اقفز إلى اللون
مانويل
عليك أن تنهض
حان وقت النداء
أنت نحيل
هل انت بخير؟
نداء الرؤوس
دعنا نذهب
كن قويا كن قويا
يعيش تنظيم المحامي المستقل
هيا بوني
حياة طويلة
انتهى النداء
اذهب للداخل
إنها هدايا من الأسرى
لمن؟
لك
إنها طريقتهم في قول الشكر
ماذا تفعل؟
بما أنه لم يبقى لي شيء
يمكنني مشاركة كل شيء
هذا أفضل وأكثر اتساع
الا تحبه؟
لا أعرف
هل هي الموضة؟
رفيقي في السكن بينو يفعل ذلك
لديه ذوق جيد -
انظر كيف يتحركون؟
اللولب هل تراه؟
إنه تأثير بصري
إذا كنت تحدق فيه
تراه يتحرك
انظر اقترب
أريد أن أنام معك
هل تراه الأن؟
الآن أجل
قولي ثانيةً
تأثير بصري
افتحه لاحقا
انتهى الوقت لنذهب
لم أفعل أي شيء
إلى أين نحن ذاهبون؟
أنا آسف
لا داعي للأسف
أنت ترتجف
انا اشعر بالبرد
أنا أيضا
الاسبينار
لقد عبرنا نصف إسبانيا
إذا قاموا بحقنك
بشيء فلا تقاوم
سوف تنقبض عضلاتك
ويكون الألم أكثر حدة
فقط استلقِي هناك وقم بتنقية افكارك
ولا تخطو على أرضية الزنزانة
سوف تصاب بالقروح
اخلع ملابسك وارمها على الأرض
أغمض عينيك إذا كنت
لا تريد أن تصاب بالعمى
التف
نحن في ديمقراطية
ابن العاهرة
أنت في فترة العزلة
يجب على جميع السجناء التزام الصمت
عندما ترى الضوء
قف في الجزء الخلفي
من الزنزانة مع فرد
ذراعيك وعينيك على الأرض
وإلا سيتم تطبيق القواعد
هيا لنذهب
ما خطبه؟
ابتلع ثلاث قطع -
أطلب النقل إلى المستشفى
يحتاج لعملية جراحية
تحدث إلى سجين هنا من فضلك
اسمه خوسيه بينو إكسبسيتو
إنه في عزلة
لا يمكنني المغادرة من هنا فهذا محظور
أحضره الى هنا
أو سأبتلع كل شيء على السرير
امسكه
اجلس
لماذا هو هكذا؟ -
لا أعلم
يجب أن يفعل ذلك لنفسه
إنه عنيف جدا
الساعة 23:00
وقت مستعمرة الجدي
غادرت القاعدة
بالعودة إلى السفينة
سيارة الإسعاف هنا
لم يأتي أي إنسان ليقول وداعا
وفجأة توقف الوقت
توقف الوقت
يناير 1978
ليس ضيق جدا لا يزال يؤلم
تبدو بخير
سوف أقدم لكم الرجال من التنظيم
لقد أرادوا تدميرنا
وجمعونا معا
انسى البثور
أخبر الطبيب المحامين أين
نحن وهم خائفون حتى الموت
لا يمكنهم لمسنا
هذا مانويل
تنظيم فالنسيا هيرمان
رافائيل إشبيلية -
جيراردو من زامورا -
فرانسيسكو من فيجو -
اجناسيو أفيلا
انها مجرد قصاصات لا شيء خطير
من فضلك لا تمزق المقال
مع خالص التقدير لوسيا
إستمر ​​في الحلم
لقد حالفك الحظ يا فالنسيا
ليس جيدا في كرة اليد مانويل -
لا يمكننا التوقف
حتى يستمعوا إلينا
ماذا نفعل؟
علينا أن نستمر في الظهور
على شاشة التلفزيون
كيف؟
احرقوا كل سجن في البلاد
وليس واحد في كل مرة
هذا غير مجدي
كل منهم في نفس الوقت
اذا عليهم أن ينظروا
إلينا شئنا أم أبينا
هيا بنا
فالنسيا تشتعل فيها النيران
وسورتا أيضا وبلد الوليد
والسجون السابقة
لقد قاموا بتعيين مدير جديد
لمؤسسات السجون
يريد أن يأتي ويتحدث
إلى ممثل الفرقة
احترس
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة
الأوغاد
ها هو
كارلوس جارسيا فالديس مانويل جوميز
سعيد بلقائك
يمكنك الانتظار في الخارج
لا أحتاجك
هل تمانع؟
أريد الشفافية وأن يعرف
ما أفعله في جميع الأوقات
إذا كان يزعجك
سأقول له أن يغادر
لا مانع
من فضلك اجلس
إذا كان ملفك صحيح فهذا يعني
أنك تبلغ من العمر 31 عاما مثلي
عيد ميلادي كان الأسبوع الماضي
أنا متأكد من أننا سنتعايش
طلبت قهوة وشيء
لأكله في حالة عبورنا
لقد قرأت شكواك
وأتفق مع الكثير منها
يجب أن تعلم أنه لا يوجد شيء
يمكنني القيام به بشأن العفو
لكن يمكنني تغيير قانون
السجون وسأقوم بذلك
لحق الاستماع إلى
كل ما تقوله لي
لا أريد أقفاص مموهة
أريد سجونا بدون أشخاص
لا يجب أن يكونوا بها
سأعيدكم جميعا إلى
سجونكم الأصلية
قريبا جدا
أنا أثق بك
هل تعرف كيف يعمل السجن؟
علي ذلك
كل ما تقوله يبدو
رائعا لكن داخل
السجون يضع الحراس القواعد
ولن يسمحوا لك
الأوقات تتغير للجميع
بالنسبة لهم أيضا
انظر إلى وجوههم الحفل انتهى
داخل هذه الأبواب نحن مسؤولون
الإدارة المشتركة يسمونها
النصر
انظر إلى ذلك
انظروا الى ما حصلنا عليه
حتى أننا ندير هذا بأنفسنا
الجرائم ذات الطابع الاجتماعي
كانت نتيجة لقوانين
العقوبات التي جاءت
من وضع سياسي
قيد المراجعة الآن
بصوت أعلى
هذا الوضع الجديد
هذا الوضع الجديد وكل
التغييرات الاجتماعية والسياسية
التي حدثت في إسبانيا منذ
تشرين الثاني / نوفمبر 1975
حفزنا كأعضاء في
مجلس الشيوخ على تقديم
اقتراح لقانون العفو
إلى مجلس النواب
من هذا؟
مانويل =
ادخل
إنتظر لحظة
يا لها من وظيفة
لقد حسبتها عشر مرات
تباع البيرة مثل الكعك
الساخن في هذه الحرارة
احسب ماربيا
وضع هذا
انه لا يحتفظ بعشرة سنتات هنا
ما الأمر يا مانويل؟
اريد التبغ -
أعطني علبتين
أخبرني الآن لماذا أنت هنا حقا
ما الذي يحدث يا (ماربيا)؟
إنه برجك
اذهب بعيدا أيها الزنجي
أنا لا أعطيك أي شيء
ماربيا من فضلك
أقسم أني سأرد لك -
كلا اذهب
لدي رسالة لك
هذا واحد على حسابي
هذا الرجل كاذب ولص
هذا المكان مليء بالشياطين
وهناك دواء جديد يدفعهم للجنون
أي دواء؟
هذا الألم الأسود في المؤخرة
ماذا؟
ماربيا أنا خوسيه إنريكي -
لدي هدية لك
تعال بسرعة
ما هذا يا خوسيه إنريكي؟
هدية -
ولكن ما هو؟ لا افهم
إنها قناة سيغوفيا ألا تراها؟
قناة سيغوفيا؟ -
انها أقلية -
حسنا
يبدو أنك فنان
سأقدم لك نوعين من البيرة
هذا لا باس به
استغرق الأمر مني وقت طويل
لكن اثنين من البيرة جيدة
أو أي شيء تريده
إلى أين تذهب؟
أنت الصندوق
انظر حولك
يوجد مفتاح في مكان ما
بسرعة أعطني إياه
انتظر
هنا
نحن متعادلون
مانويل
حان الوقت
لم يكن هناك اتفاق
بالاسيوس لقد بدأ
وفي أنباء أخرى صوت مجلس
الشيوخ اليوم على
مقترح قانون العفو
قدمه السناتور مارتن بوينتي
لن يكون أحد منكم
خادما إلى الأبد
وسيطلق سراح السجناء يوما ما
نحن جميعا قتلة وعاهرات
لا يهم الثقافة أو المجتمع أو
الطبقة أو الأمة
التي ننتمي إليها
هذا صحيح كن هادئا
التاريخ يمر فوق الوزراء
الذين يقاومون مساره
أخيرا يجب أن
نعلن أنه على الرغم
من الدعم الأولي خلال المفاوضات
تم رفض قانون العفو المقترح
حيث لم يرقى إلى الأصوات اللازمة
لقد تركتنا معلقين
يجب علينا خطف البثور من أجل
البلد حرق منازلهم وسياراتهم
بالقنابل
لماذا هذا لا يعمل أبدا -
ماذا تقصد؟
علينا أن نواصل
المعركة القانونية
لا يزال هناك الكثير من الأشياء
يمكننا الحصول عليها -
ماذا حصلنا؟
أولئك الذين يؤيدون تقديم مطالب
سلمية يجتمعون في ورشة عمل
اجتماع التنظيم
يجتمع في ورشة العمل
مانويل
انا ذاهب الى الاجتماع
هل انت قادم؟ -
اذهب أنا ذاهب إلى الطابق العلوي
منظمة العفو الحرية
آسف فاتني الحافلة
كيف حالك؟
أحضرت لك قرائة
إنها مجلة ثقافية
مضحكة بلا خوف
أفضل بكثير من الصحيفة
وهذا من أجل بينو
الأجانب هنا
أعتقد أنهم جميعا
في وزارة العدل
سأترك كل شيء لك في حزم
أحضرت أيضا أرزا
باللبن وأطعمة معلبة
أريدك أن تتوقفي عن المجيء
ماذا؟ -
لا أريدك أن تعودي
مانويل
نحن نقوم بإضراب عن الطعام
لن يدوم
لا أحد يؤمن بـ التنظيم
أنا
القوانين لن تخرجنا من هنا بينو
لقد ضعنا
احسبني من الإضراب عن الطعام
قلت إنك ستخذلني ولم أكن مخطئا
أنا؟
إنه خطأك أنا هنا
بينو وليس خطأي
أنت وكل شخص آخر أنت حثالة
يجب أن يتركوك هنا لتتعفن
أنت مثلي
لا تشير إلي -
أتيت من نفس المكان
وستتعفن في نفس المكان
لا تشير إلي
انت لا تخدعني
كان بلاكي على حق
تعتقد أنك سائح لكنك
مثل أي شخص آخر
سجين عادي
لا شيء آخر
اثبت ذلك لي
سأرحل غدا
أجل خوانيتو
أنت راحل سأعفو عنك بنفسي
سأرحل غدا
أنت أيضا -
كم عدد العفو الذي تريده؟
لدي عفو هنا للجميع
لقد تم العفو عنكم جميعا
أنت أيضا انت الاول
حسنا ليس أنت سأعفو عنك
العفو والحرية
نهاية العزلة
مانويل
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك الآن
قف
دعنا نذهب
ماذا تفعل؟
يتناول الطعام
هل انتهى الإضراب؟
لماذا تأكل؟
أنا جائع
هل تريد؟
تحتاج إلى استعادة قوتك
سوف نهرب
لقد مات التنظيم
هيا كل
مايو 1978
إلى أين أنتما ذاهبون؟
الفحص -
أنا والده -
صداع نصفي
سأرحل غدا
متى ستغادر؟
غدا -
لم يتم استخدامه منذ سنوات
سأرحل غدا
الفناء
علينا تغطيته
إنه على بعد ستة أقدام و 30
أفقيا إلى
أنبوب الصرف الصحي
من أنبوب الصرف الصحي إلى
الصرف ومن الصرف إلى الشارع
لدينا ثلاثة أسابيع
ثم يأتي خبراء مكافحة
الهروب ويبحثون في كل شيء
هل يمكن أن نفعل ذلك؟
لا تقلق -
نحن بحاجة إلى الناس والكهرباء
من اين؟
من المصعد نفسه
احذر توقف
إنه مترو الأنفاق
علينا أن ندعمه
لم أسمع ذلك قريبا منذ سنوات
نحن بحاجة إلى إيجاد الدعائم
ما الأمر؟
هل رأيت من كان؟
وأنت؟
وأنا كذلك
النور
إنه روبي
اشعل ضوء
ما الذي تفعله هنا؟
وأنت؟
من قال لك؟
ماذا لست سعيدا لرؤيتي؟
الزم الصمت
سأحدث كما أريد -
فقط حاول التخلص مني
أنا أغلق الباب
مع من تعتقد أننا نهرب؟
حفنة من الراهبات؟
ماذا لو وضعوا فخا لنا؟
من؟
البثور -
هل لديك أي شيء لتخسره؟
هذه ليست رحلة
مدرسية إنها هروب
لا أحد يريد البقاء هنا
أنا أقفل عليكم
هناك أيها الأوغاد
أحمل أخبارا جيدة
الحكومة بصدد إقرار قانون النسب
مما يعني أنهم يراجعون
الأحكام الصادرة عن
مجموعة متنوعة من الجرائم
بما في ذلك جريمتك
لطيف جدا
ماذا؟
بدلتك كان لدي واحدة فقط مثلها
متى موعد محاكمتي يا (أرناو)؟
انا لا اعرف بعد
أعلم أنه مجرد قانون
من فضلك انتظر
كم من الوقت يجب
أن أنتظر يا (أرناو)؟
أنا هنا منذ ثلاث سنوات كاملة
لن يتغير شيء
هذا البلد لأصحابه
شكرا على كل شيء
حقا ارناو شكرا لك
أنبوب الصرف الصحي
لقد وصلنا إلى أنبوب الصرف الصحي
يونيو 1978
تخطينا ذلك
ملابسك لوقت لاحق
هذا المفضل لي
شكرا
إنه صغير علي ولهذا السبب
هل تعرف لا لاديرا؟
حي بلاكي؟
كنت من هناك ايضا
من الأكواخ في العلياى كان
بإمكانك رؤية برشلونة بأكملها
أحببت رؤية المدينة في الليل
اشتريت لك هذا
سوف تحتاجه في الخارج
دانيال موراليس رويز
مانويل الجديد
ماذا ستفعل عندما تخرج؟
لا أعرف الرحيل -
أين؟ -
الخارج -
البرتغال وفرنسا وأمريكا الجنوبية
لا أعلم
ماذا ستفعل؟ -
تركيب المصاعد
لا اعرف ايضا
هناك وقت انا شاب
لا يوجد أحد هناك
أين هم؟
ماذا تفعل هنا؟
الذهاب إلى المستوصف
الحائط
توقف
افتح البوابة
ليس لدي المفاتيح
لا أستطيع أقسم لك
لا يجب أن تكون هنا
هل تريدني أن أقطعك؟
سوف آخذه
تحرك
ابقى هناك لا تتحرك
تذكرتين
شكرا لك
أعتقد أنهم سمحوا لنا بالذهاب
ماذا يهم الآن؟
انت حر
قفزة إلى المستقبل
مع السلامة يا صديقي
حظ سعيد
متجر البصريات
أشهر بعد الهروب
تمت الموافقة على القانون العام
السجناء لم يشاركوا في كتابته
في عام 1978 سجلت إسبانيا
79 حادثة اعتقال للسجن
أعلى رقم في تاريخه
هرب 175 سجينا
اختفت جمعية حقوق السجناء
بعد فترة وجيزة
لم يمنح أي عفو